Repository: intitni/AbnormalMouseApp
Catalog: AbnormalMouse/AbnormalMouse/StringFiles/*.lproj/Activation.strings
Languages: zh_hans

# Instruction
source: Please enter your license key and email to activate.
zh_hans: 请输入许可证和邮箱。

# LicenseKeyTitle
source: License key
zh_hans: 许可证

# EmailTitle
source: Email
zh_hans: 邮箱

# Button.Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Button.BuyNow
source: Buy Now
zh_hans: 前往购买

# Button.Activating
source: Activating..
zh_hans: 正在激活..

# Button.Activate
source: Activate
zh_hans: 激活

# FailureReason.NetworkError
source: Please check your network and try again.
zh_hans: 请检查你的网络并重试。

# FailureReason.Invalid
source: Can't verify the license. Please check the key and email entered are correct.
zh_hans: 无法验证你的许可证，请确认许可证和邮箱填写正确。

# FailureReason.Refunded
source: The license key has been refunded.
zh_hans: 此许可证已经因为退款而失效了。

# FailureReason.ReachedLimit
source: The license key has reached the activation limit. Please deactivate first.
zh_hans: 此许可证已经达到了激活上限，请在反激活后再尝试激活。
